2014-3-28 
 关门不能释放电磁铁，开门能释放，反过来了。 问了康工和刘文涛那边，相互推责任。 后我仔细检查了线路，行程开关是串联至磁铁控制电路的，与仪表无关。遂把行程开关反过来，问题解决。后胡习告诉我，他昨天把线重新插了一下，我不知道，故查了许久。
 软件开始只有2和10两选项，培训时看着地上有一个更重的，那么现在装的肯定是8公斤，而我软件里没有。我没有忽悠过去，对方要我告诉怎么选8为公斤如何填。我停顿了一下，继续介绍别的，转移话题。他们培训其它项目时，我把8公斤选项加上了。
2014-5-13
遇到了以下问题：
1、新样品编号，下拉选框没有。不需要下拉选框。
2、摩擦不释放电磁铁
3、时间太长
4、位移零位每次不一样
5、温度跳变，清零后无反应
7、撞击后温度和烟雾数据无变化
学生做试验的后续问题：
1、重锤和导杆摩擦力越来大
2、感觉压力越来越小（软件显示压力不变）
李老师提出的问题
1、击柱和滑柱上锈的问题;
2、排烟的问题;

朱总 电气开关不能凸出来，仪表放在外面


2014/7/10
1、摩擦力越来越大的问题：10kg的重锤反复运动，支撑板强度不够，要用更好的材料
2、直线轴承，10kg 强度不够。
3、线头裸露及普通照明灯的问题，不专业防爆;
4、第二批设备增加的防反弹装置是否符合标准
5、没有8公斤锤，有5公斤锤。

2014年11月25日
1、一手拿设备，一手拿手机，手机用数据线连电脑充电，出现了电击的现象。接地及接地标识很重要。
2、电阻丝烧断了两次
3、黑药柱尺寸太小，需要加环，装到我们的模子里。




