2014-3-27
1、火焰感度位移接近目标时 速率不调很小
2、仪表自动加压时，仪表控制不住时，超过0.5KN自动全部停止
3、手动卸载  可实现自动加速卸载
4、解决主程序重复启动问题
6、打印时，不显示  可能是配置表和数据表里相关数据不一到  例如“实验日期”和“测试日期”
7、增加当前试样编号的功能.
2014-3-28
1、增加8公金重锤选项
2、数据库打印空白页，不报错，找不到原因,解决此问题.但仍有遗留问题，如打印保留小数位数的问题。
3、仪表自动加压有时能稳压，有时不能稳压，暂时没找到规律。反正超过0.5KN自动停止，能用。
2014-5-13
在浏阳，摩擦感度不释放重锤，      //2014-5-14浏阳调试去除，否则电磁铁不能释放       GlobalData.PressControl.Stop();//不能继续加压，可能压坏试模
2014-5-16
在湘潭，更换康工新仪表，作如下修改:
下位机温度和烟雾数据 根据摩擦和撞击选择，分时上传，而新仪表不区分，同时上传，因而数据传输格式有变化：
老格式：1位移，2空，  3温度，4压力，    5烟雾，    6空
新格式：1位移，2压力，3温度，4撞击温度，5摩擦烟雾，6撞击烟雾
增加了两路清零命令
老命令： 温度清零：EA       烟雾清零：EB
新命令： 摩擦温度清零：EA   摩擦烟雾清零：EB
         撞击温度清零：FA   撞击烟雾清零：FB

因为需要释放电磁铁时自动全部停止，拿给康工改仪表，仪表改好后发往四川最后一次龙工调试发现问题：上升时超出目标值仍上升。我不在现场，发货


2014/6/30  -7/1
1、在四川消防应用，把原压强的值范围从10调到了0.1以适应气溶胶,并把压应力显示改成两位小数。
2、解决原  温度变化和烟雾变化 在数据列中位置错误的问题。
3、解决下降能停止，上升不能停止的问题（增加全部停止命令）。
4、去掉可手动选择试样编号的功能。
5、数据库中查找界面 实验气氛 改为 测试类型
6、增加角度设置及自动计算对应的提锤高度。以及相关功能。
7、数据库（mdb文件）增加“摆锤角度”列，可以打印。只改的数据库结构，新软件可以兼容老数据库。
8、增加软件调试功能（Debug项目）

2014/7/10
1、在湘潭调试设备，输入样品信息时出错，先报错，后重启，重启后原输入的数据丢失。(暂未解决) 
2、做到那么多，数据入库时出现错误。(暂未解决) 

3、上升时出现错误。
检查发现位移自动控制目标值的问题，软件没有发现bug。后建议康工改仪表
后撞击感度发现 释放重锤延时不够，  
以上两个问题，康工软件改第一个问题后，第二个问题一并解决。

仍然存在水平稳压稳不住，保护停止后，压力慢慢往下掉，不会再进入自动控制的循环。
康工要我把保护停止放开一点，他好观察现象。我把保护停止由大于目标值0.5kN变成大于目标值10kN。改软件后再试，竟然没有出现一次稳不住的情况。
康工分析说，可能我们表面上看显示的值还没达到保护，内部的值已经达到保护了，所以本来还在自动控制的状态，我上位机把自动加压结束了。
我回家后分析，这个分析不成立。这种现象肯定还会出现。
康工仪表上有一个状态a表示当前处于自动控制状态；
仪表预置时，即使重锤位置已经到位，防反弹装置仍处于吸合状态，龙工认为对电磁铁有影响。暂无解。

2014/7/11
把重锤选项由8改成5
昨天两个数据库：样品信息和入库时报错的问题
加try..catch..解决报错的问题，并把出错信息写入log文件。

2014/8/4
软件中增加根据CTS信号来开启实验的功能，从而达到遥控的目的。

2014/9/26
为了适应浏阳项目，发货前把遥控功能去除。
去调试后发现两次爆炸时温度传感器数据都没有变化，而烟雾传感器有变化，所以改成了或条件。

11/25在浏阳解决不能输入备注信息的问题。原因是备注的序号有问题. public const int 备注 = 14改成15;（发青岛的光盘改到此处）
为适应火焰感度，作了一些修改（位移取反，上升下降命令取反等等）解决火焰感度采集不到温度和烟雾试验数据的问题

2016年5月6日 在沪州版本的基础上，增加485采集数据模块,去掉原来从下位机采集的数据。
   
